L'appareil auditif de mon fils est sur mesure,
vous me dites juste qu'il n'est pas trouvé et c'est tout ?
Qu'est-ce que je vais faire, moi ?
L'examen d'écoute de langue étrangère de demain,
comment va faire mon fils ?
Madame, calmez-vous d'abord.
À quoi ça sert de me donner de l'eau ?
Ce que je veux, c'est l'appareil auditif de mon fils.
Madame, calmez-vous d'abord,
je vais vous aider à résoudre le problème.
Bonjour.
Tu te souviens
quand tu as enlevé ton appareil auditif la dernière fois ?
Pourquoi tu l'interroges ?
Un gamin, il se souvient de rien.
Tu nous détournes avec quelques mots,
pour mieux nier après, c'est ça ?
Je te le dis,
l'appareil a été perdu dans votre chambre.
Votre chef d'équipe,
elle ne peut pas échapper à sa responsabilité.
Madame, ne vous inquiétez pas,
je vais tout de suite à l'étage administratif
pour comprendre la situation.
Attendez ici un instant,
je reviens tout de suite.
Grande sœur.
Tu as trouvé ?
Non.
J'ai cherché dans toutes les chambres,
j'ai regardé dans tous les coins du couloir,
j'ai même démonté les toilettes,
je fouille les poubelles maintenant,
mais je n'ai toujours rien trouvé.
Ils sont rentrés quand ?
Je sais, les parents sont rentrés en premier,
puis l'enfant
est rentré une demi-heure plus tard.
Quand l'enfant est rentré,
est-ce qu'il portait son appareil auditif ?
Il le portait.
J'ai pas fait attention.
Cet enfant est forcément allé ailleurs entre-temps.
Dépêchez-vous de ranger tout ça,
le camion-poubelle attend en bas.
C'est le jour de la collecte aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Qu'est-ce qu'on fait, grande sœur ?
Madame, pourriez-vous dire au responsable de la logistique
de faire patienter
le camion-poubelle encore un peu ?
Merci.
Dépêchez-vous !
D'accord, merci.
Monsieur Ji arrive !
Ne panique pas,
ce n'est pas si grave.
Calmez d'abord les clients,
je m'occupe du reste.
D'accord, Monsieur Ji.
Je vais encore demander à cet enfant,
attends-moi.
Merci.
On cherche encore.
Cherche.
Stop, arrête.
Agrandis cette image un peu.
D'accord.
Surtout la partie de l'oreille.
Oui.
Remets-moi les images
de l'ascenseur sur la même période.
Oui.
Vous avez trouvé quelque chose ?
Non.
Je pense pouvoir...
Alors c'est quoi votre petit jeu ?
Vous montez faire un tour,
vous redescendez en disant qu'il n'y a rien, et c'est tout ?
Vous jouez la comédie à tour de rôle, c'est ça ?
Mon fils passe un examen demain,
le bac !
Madame,
je comprends très bien votre état d'esprit,
c'est justement pour ça que je voulais vous demander
si je pouvais parler seul à seul avec votre fils.
Non.
Ne vous empressez pas de parler à sa place.
Sinon vous pouvez aller lui demander,
d'accord ?
Non.
Pourquoi pas ?
Tu me gonfles !
Pas étonnant que mon père ne veuille pas te parler.
Je peux répondre à ta question,
mais tu dois me promettre
que ce que je vais te dire,
tu ne le diras absolument pas à ma mère,
sinon elle va devenir folle.
Je te le promets.
Vas-y, dis-moi.
Hier, je me suis disputée avec ma mère dans ma chambre.
J'étais un peu contrariée,
alors je voulais rester seule un moment.
Affiche toutes les images de cet étage.
D'accord.
Ensuite, je suis allé à la salle de sport tout seul.
T'y es resté combien de temps ?
T'as fait quoi ?
J'ai rien fait là-bas.
J'ai piqué un somme.
En me réveillant, je suis vite retourné dans ma chambre.
Et tu as enlevé ton appareil auditif ?
Tu t'en souviens ?
Mais après ça,
j'ai plus jamais revu mon appareil auditif.
Club de loisirs, club de loisirs,
vous avez pas trouvé un appareil auditif ?
Bien.
On peut accélérer ici.
On avance vite.
Madame, ne vous inquiétez pas,
on va bientôt retrouver l'objet perdu.
Il est parti s'amuser quelque part sans me le dire ?
Directrice Xu, dites-moi,
qu'est-ce qu'il vous a dit ?
Désolée,
je ne peux pas vous le dire.
Pourquoi ?
Pourquoi vous m'évitez tous ?
Vous ne me dites rien
alors que je pense tout le temps à vous.
Lu Xiaoyan, tu as des mouchoirs ?
Quand madame sera calmée,
raccompagnez-la dans sa chambre pour qu'elle se repose,
c'est compris ?
D'accord, compris.
Tenez.
Voilà.
Service loisirs,
vous avez trouvé l'appareil auditif ?
Arrêtez.
Trouvez vite quelqu'un pour arrêter le camion poubelle.
D'accord.
Prévenez aussi le hall.
Demandez au directeur Xu de rassurer les clients.
Oui.
Allô, le hall ?
Le directeur Xu n'a pas trouvé l'appareil auditif.
Directeur Xu, la salle de surveillance a localisé l'appareil auditif.
C'est pendant le nettoyage
qu'il a été jeté par erreur dans un sac poubelle.
Le directeur Ji a déjà envoyé quelqu'un arrêter le camion.
Bon, je vais voir.
Pourquoi le camion poubelle est parti si vite ?
Le camion poubelle est parti.
Il est parti quand ?
On l'a vu partir dès qu'on est sortis.
Bon, merci.
Monsieur, rattrapez le camion poubelle devant nous.
Pas de problème !
Il pleut.
Madame, on continue à suivre ?
Oui.
D'accord.
Monsieur,
attendez !
Attendez, s'il vous plaît !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis la responsable du hall de l'hôtel Purong.
Nous avons un candidat au bac,
son appareil auditif est tombé dans les ordures.
Pourriez-vous me laisser chercher ?
Sinon, ça va gâcher son examen demain.
Merci.
Alors je vais devoir déverser les ordures dehors
pour que vous puissiez chercher, d'accord ?
Oui, merci !
Alors Lao Wang, déverse les ordures à l'arrière.
Merci.
Monsieur Ji.
Tous les clients sont partis ?
La directrice Xu a calmé les clients,
ils attendent dans leur chambre maintenant.
Et elle, où est-elle maintenant ?
Le camion poubelle est parti,
la directrice Xu l'a poursuivi.
Sous une pluie pareille,
elle y est allée toute seule ?
Monsieur Ji...
Le numéro que vous avez composé
est injoignable,
veuillez rappeler plus tard.
Les noirs sont de la cuisine.
Les rouges,
sont du service des chambres.
Les bleus,
sont de la salle de sport.
Les bleus...
Bleus...
Je l'ai trouvé !
Trouvé !
Bien.
Monsieur,
merci.
Je... je l'ai trouvé.
Merci beaucoup.
J'ai mis un peu de désordre en fouillant,
laissez-moi ranger.
Non, non,
il est déjà tard,
on va s'en occuper.
Dépêchez-vous de retourner rendre ça au candidat.
Merci.
Pas de souci.
Xu Miyu.
Je l'ai trouvé,
l'appareil auditif du candidat.
Je l'ai trouvé.
T'es folle ?
Tu pouvais pas demander de l'aide ?
Tu peux pas faire attention à toi ?
C'est ça que tu voulais me dire ?
Toi,
mêle-toi de tes affaires.
Il pleut.
Hé !
Excusez-moi, laissez passer.
Infirmière ! Infirmière !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Elle a de la fièvre et s'est évanouie.
Je vais d'abord vous trouver un lit,
on fera l'enregistrement après.
C'est quoi comme médicament ?
Pourquoi elle souffre autant ?
De l'azithromycine.
C'est un antibactérien.
Ça peut faire un peu mal quand ça irrite les vaisseaux.
Y a un moyen de la soulager un peu ?
J'ai déjà ralenti le débit.
La famille peut faire comme ça,
masser doucement le bras du patient.
Ça va la soulager un peu.
D'accord.
Oui,
c'est ça.
Appelez-nous quand la perfusion sera terminée.
Merci.
Tu es devenu fou ?
Tu peux pas demander de l'aide à quelqu'un d'autre ?
Tu peux prendre soin de toi un peu ?
C'est ça que tu voulais me dire ?
Tu...
Mes affaires ne te regardent pas.
Il pleut,
tu vas tomber malade si tu restes sous la pluie comme ça.
Tu es réveillée.
Miyu.
Qiaoqi.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu me demandes ? C'est plutôt à moi de te poser la question.
Comment t'as fait pour aller au travail
et te retrouver avec une pneumonie aiguë ?
Si le directeur Ji m'avait pas appelée,
j'aurais jamais su que t'étais hospitalisée.
L'appareil auditif...
Allonge-toi, ne bouge pas.
Je savais que tu allais demander ça.
Le directeur Ji a déjà envoyé quelqu'un hier soir
pour ramener l'appareil auditif au candidat à l'hôtel.
Il m'a dit de te dire de pas t'inquiéter.
Et lui alors ?
Il a dit qu'il avait des trucs à faire à l'hôtel et il est parti.
C'est quoi votre histoire à tous les deux ?
Vous vous êtes disputés ?
J'ai l'impression qu'il s'inquiétait pas mal pour toi.
Occupe-toi plus de lui à l'avenir.
Repose-toi un peu.
Entrez.
Assistant Xue,
le directeur Qian des ventes
et le directeur Huang des finances n'arrêtent pas de demander
si la réunion de suivi du projet aura bien lieu tout à l'heure.
Bien sûr, pourquoi ?
Ils disent que le directeur Ji n'est pas là,
personne pour présider.
Qui dit que je ne suis pas là ?
Directeur Ji.
Alors je préviens tout de suite les directeurs.
Je t'avais pas dit de rentrer te reposer ?
Pourquoi tu es revenue au travail ?
Regarde-toi, t'as l'air épuisée.
Maître,
je voudrais un café.
Pourquoi tu regardes encore ton téléphone ?
T'as pas déjà pris mon téléphone
pour appeler ta mère ?
C'est pas pour appeler ma mère,
je veux juste vérifier le groupe de travail.
J'ai rien regardé depuis hier soir,
j'ai peur que quelqu'un me cherche.
Je le savais.
N'y pense même pas.
Je t'ai déjà mise en congé aujourd'hui,
tu ne travailles plus aujourd'hui.
Mais le gaokao n'est pas encore terminé,
j'ai peur qu'à ce moment-là...
Purong sans toi,
ça tournera quand même.
Aujourd'hui tu te reposes bien,
tu arrêtes de bosser comme une folle,
c'est compris ?
Voilà de l'eau chaude et des médicaments,
je te les laisse ici,
n'oublie surtout pas de les prendre.
J'y vais.
Roule doucement !
Maître Jiao !
C'est préparé pour les clients.
Quels clients ?
Les clients sont plus importants que ma fille ?
Quand tu auras
des enfants, tu comprendras.
Mais... je...
Maître Jiao, vous ne pouvez pas partir,
le dîner n'est pas encore prêt.
Tu n'arrêtes pas de me demander
quand je vais te laisser essayer ?
Oui.
Quand ?
Maintenant.
Maître Jiao ! Maître Jiao !
Ce petit jeune,
il croit vraiment pouvoir m'arrêter.
Pardon.
Monsieur Tan !
Madame Xu,
désolé.
J'ai mis de l'huile sur vos vêtements ?
Non.
Vraiment pas.
Donnez-moi vos vêtements,
je vais les faire nettoyer.
Je vais demander à ma fille
de vous les rapporter en personne.
Ce n'est vraiment rien.
Au fait, comment va Miyu ?
J'ai entendu dire qu'elle était malade.
Oui, oui,
je lui apporte à manger.
C'est grave ?
Comment dire...
Un jour ça va, un jour ça va pas,
je suis morte d'inquiétude.
Tu veux venir la voir avec moi ?
Si Miyu sait que tu viens,
elle sera contente,
et si elle est contente, elle va guérir.
Euh...
C'est possible ?
Oui, oui,
pas de problème.
Xiao Xia
Viens, viens
Tu peux garder ça pour moi ?
C'est pour Monsieur Tan
S'il te plaît, garde-le pour moi
D'accord, d'accord
Je t'emmène
Bien, bien
Allons-y ensemble
Attends, je m'en occupe
Prends-le
Je vais le prendre
Miyu
Je suis en train de faire des biscuits,
ce sera prêt dans un instant
Va vite te préparer
Je viens de ranger
Je parle de toi
Regarde comment tu es habillée,
même un sac en toile
serait plus joli que ça
Va vite te changer,
mets ton style Chanel
Dépêche-toi
Pourquoi ?
Tu as de la visite
De la visite ? Qui ça ?
Miyu, c'est moi,
je peux entrer ?
Monsieur Tan est venu te voir
Monsieur Tan est vraiment un gentleman,
arrivé à la porte,
il a insisté pour que je vienne t'avertir,
il a vraiment du savoir-vivre
Et ton savoir-vivre à toi ?
Je
vais régler ça avec toi plus tard
Mets du rouge à lèvres
Ça va
Monsieur Tan, entrez
Tu vas mieux ?
Beaucoup mieux, merci
Je peux ?
Oui, entrez
Euh,
l'hôtel me demande de revenir
Euh
Ce soir,
il y a le spectacle, non ?
Je vais y aller
Prenez votre temps
D'accord
Discutez tranquillement
Doucement
Bien
Je rentre
Prenez votre temps
Maman
Monsieur Tan, asseyez-vous
Merci
Maître Jiao,
pourquoi tu es revenu ?
Ton hérisson,
on dirait une souris
Pas assez de farine
Je te le dis,
tu ne pourras pas découper les piquants
Viens, regarde comment je fais
Vous les jeunes,
vous ne pouvez vraiment pas vous passer de moi
Regarde
C'est pas le dîner de Miyu ?
Viens voir
Tu es resté à l'aéroport toute la journée
Avec l'orage,
tous les vols ont été annulés
Ça va, j'ai l'habitude
Tu n'as sûrement pas bien mangé
Les nouilles seront prêtes dans un instant
Bien, je ne suis pas pressé
Mange d'abord des biscuits.
D'accord.
D'accord, je sais.
Je rentre tout de suite.
Demain,
je ne suis pas sûr, je ne peux pas garantir.
D'accord, au revoir.
Tiens.
Merci.
Tu es assez occupé par ton travail.
Non.
Tu es aussi allée au musée Getty ?
Oui.
Le Getty Center ou la Getty Villa ?
Le Getty Center.
Je voulais juste voir ces œuvres d'art légendaires
qu'on ne peut voir que dans les livres,
à quel point c'est impressionnant de les voir de ses propres yeux.
Résultat...
Quel résultat ?
Résultat, j'ai été impressionnée
par la fortune de Paul Getty.
La série des danseuses de Degas,
les Iris de Van Gogh,
le Cri de Munch,
les Nymphéas de Monet,
et ces portraits
couverts d'or et d'argent de Louis XIV,
tout ça est accueilli
avec une telle légèreté par ce musée.
À l'intérieur, des galeries d'art d'un luxe discret,
à l'extérieur, le chant des oiseaux et le parfum des fleurs de l'océan tropical.
C'est vraiment le paradis dont je rêvais.
Désolée,
je fais la maligne devant un expert.
Non, non, non.
Tu dis exactement ce que je pense.
Je suis juste surpris
que tu connaisses si bien l'art occidental.
Je ne connais pas si bien que ça.
C'est juste quand j'étais à l'université,
je me disais que j'allais peut-être travailler
dans l'hôtellerie,
que ces connaissances pourraient me servir.
Alors j'ai lu des livres sur l'art,
et plus je lisais, plus j'étais fascinée.
Je suis tombée amoureuse
avant d'en savoir un peu plus sur lui.
Ce n'est pas juste « un peu ».
La casserole.
Ça va, je m'en occupe. Assieds-toi.
Merci.
Ça sent bon !
Ton téléphone.
Pas important.
Tu as séché le boulot pour venir, non ?
Je sais que tu t'inquiètes
pour la santé de Monsieur Tan, n'est-ce pas ?
Il a effectivement parfois des oppressions thoraciques ces derniers temps,
mais sinon tout va bien.
Sois tranquille.
Même si j'ai quitté le service des chambres,
je reste en contact
avec les filles de l'étage administratif.
Si tu n'es vraiment pas rassuré,
ajoute-moi sur WeChat.
Et la prochaine fois que tu t'inquiètes,
tu n'as qu'à me demander.
D'accord.
Merci, Directrice Xu.
Allô, Directeur Ji.
Qiaoqi.
Miyu, elle...
Directeur Ji,
je ne sais pas ce qui s'est passé entre vous.
Mais pour ce qui concerne Miyu,
si elle ne veut pas que tu le saches,
je ne peux rien te dire.
Désolée.
D'accord, je comprends.
Monsieur Ji,
pour hier soir,
je te remercie au nom de Miyu.
Le médecin dit que la perfusion a très bien marché,
encore quelques jours de repos et ça ira.
Merci.
Tu es encore là.
Au fait,
il y a un salon professionnel ce week-end,
on est invités.
Deux billets.
Tu peux te libérer ?
Tu veux que ton aîné t'accompagne
ou tu préfères inviter la directrice Xu ?
Je te réponds demain.
D'accord.
Tu as raison.
Tu connais la Biennale d'art de Shanghai ?
C'est au Musée d'art contemporain de Shanghai.
Je me souviens qu'en 2023, leur thème était
Cosmic Cinema.
À l'époque, ils avaient un concept qui disait
« Sous le ciel étoilé, tous les êtres sont égaux ».
J'ai trouvé ce concept absolument fascinant.
Tu connais vraiment l'art contemporain de Shanghai sur le bout des doigts.
Bien sûr, j'adorais aller voir des expos avant.
Et tu connais la scène artistique de Hong Kong ?
Malheureusement,
à chaque fois que je vais à Hong Kong, c'est toujours rapide.
En fait, j'ai toujours eu envie d'aller
au musée M+
et au Centre de documentation sur l'art asiatique.
Ce week-end,
il y a justement une expo au M+,
ça te dirait d'y aller ensemble ?
Aller-retour en deux jours,
ça ne gênera pas ton travail.
Ce week-end, je dois faire une garde.
Miyu, j'ai quelque chose à te dire,
ça va peut-être paraître un peu audacieux.
Quand tu parlais de tout ça,
tu ne te rends peut-être pas compte
à quel point tu étais heureuse.
Et tu étais vraiment très charmante.
Quand je suis arrivé, ta mère m'a dit
que tu n'allais pas bien, c'est ça ?
Alors pourquoi ne pas voir ce voyage
comme une occasion de te changer les idées ?
Qui sait, à ton retour,
tu verras peut-être les choses autrement.
Pas besoin de me répondre tout de suite,
réfléchis-y encore.
Merci, Monsieur Tan.
Bon, je vais y aller.
À demain.
Bonjour.
Bonjour, Madame Xu.
Madame Xu.
J'ai entendu dire que vous étiez malade.
J'ai acheté des compléments.
Je ne savais pas que vous viendriez travailler aujourd'hui.
Ils sont encore dans ma chambre.
Je vous les apporte tout à l'heure.
Ce n'est pas grave.
On ne peut pas accepter de cadeaux des clients.
L'essentiel, c'est que l'examen de Yuze n'ait pas été retardé.
L'examen s'est bien passé.
Merci.
C'est super.
C'est le dernier jour aujourd'hui, non ?
Alors dépêche-toi.
Ne sois pas en retard.
D'accord, on y va.
Bon courage pour l'examen.
Merci beaucoup, Madame Xu. Au revoir.
Faites attention.
Bonjour, Monsieur Ji.
Bonjour.
Tu te sens mieux ?
Complètement rétablie.
Merci, Monsieur Ji.
Il y a un salon professionnel ce week-end
au Centre international d'exposition de Pudong.
Tu veux venir avec moi ?
Monsieur Tan.
J'ai déjà quelque chose de prévu ce week-end.
Quelque chose de prévu.
Désolée, Monsieur Ji.
Je retourne travailler.
Monsieur Tan, venez avec nous.
D'accord.
Parfois,
accepter une invitation
ne signifie pas grand-chose.
Mais refuser une invitation,
c'est parce qu'on a des sentiments pour cette personne.
Mais qu'est-ce que je crains au juste ?
Il y a un problème ?
Bonne soirée.
Bonsoir, Monsieur Tan.
Bonsoir.
Puis-je vous aider ?
J'ai réservé
une chambre Executive 80 avec vue sur mer.
Très bien.
Je voudrais une chambre standard, s'il vous plaît.
Attends un instant.
Ce n'est pas grave,
cet hôtel a un partenariat avec notre entreprise.
C'est moi qui ai voulu venir,
comment pourrais-je te laisser payer ?
D'accord, comme tu veux.
Excusez-moi, une chambre standard.
Vos chambres sont réservées.
Bonne nuit.
Allons-y, par ici.
Au fait,
n'oublie pas de recevoir le virement pour ton billet d'avion.
Je t'ai invitée à voir l'exposition,
je suis déjà très heureux que tu sois venue.
On ne parle plus de ça, d'accord ?
C'est moi qui suis heureuse.
Tu as réalisé mon rêve,
je n'ai aucun regret.
D'accord.
Alors je viens te chercher demain à dix heures du matin.
N'oublie pas de prendre ton petit-déjeuner.
À demain.
Alors, tu as encore des regrets après aujourd'hui ?
Aujourd'hui,
cette perle mystérieuse de la famille royale britannique,
on a réussi à assister à sa première exposition.
On a vraiment eu de la chance.
Donc tu aimes les perles.
Je trouve que les perles dégagent
une lumière à la fois élégante et pure.
Comme toi.
Tu veux aller boire un verre ?
Grand frère,
je t'ai demandé d'inviter Xu Miyu à l'exposition,
et tu l'as emmenée à Hong Kong.
C'est elle qui a décidé,
je ne peux rien y faire.
Tu ne veux pas savoir ce qu'elle est allée faire à Hong Kong ?
Ne me dis rien, d'accord ?
Toi alors,
tout était sur le point d'aboutir naturellement.
Tu veux abandonner ?
Grand frère,
ça fait combien de temps que tu n'es pas venu au Bund ?
Comment il y a autant
de nouveaux immeubles ?
On dirait que je ne les avais jamais vus avant.